Vale a pena ver ponteiros estáticos e dinâmicos
pasta 1 e 2

Sempre que usar new também usar delete para desalocar

Alocar e desalocar vetores.

int* c = new int[num_elementos];
delete [] c;



Vetores alocados dinamicamente são vistos como ponteiros, enquanto que vetores alocados estaticamente são uma variável de
 tipo convencional. Por isso, vetores dinâmicos são passados para funções por referência e vetores estáticos são 
passados para as funções por valor.


int c[10];  neste caso a variável "c" é um ponteiro de um vetor.









